[音乐]
娇小身材看起来更高和更苗条的七种方法具有以下优势：
例如，您看起来总是比实际年龄年轻，但是有一些
您需要仔细选择衣服和配件的缺点
因为某种组合可以缩短您的身材，并缩短所有身材
我们要求最优雅的风格是通过有关如何强调
身材矮小的，并在一个人的帮助下检查了他们的建议
可爱的模特，现在您可以观看最后一个时尚窍门的结果
使我们的模型变得面目全非
上衣和裙子看起来令人惊艳，您应该记住有关保养的知识
正确的身材比例在您选择的衣服中起着重要的作用
穿着宽松的上衣会使您的身材减半，使您的躯干看起来
笨重，更长，腿短，最好将顶部塞进去
裙子，因为这会突出腰部，拉长腿，使你的
身材苗条且更脆弱的另一个选择是穿作物上衣和裙子
设置你能看到区别吗
皮带和鞋子碰到颜色冲突或笨重时，可能会使鞋子变色
如果您喜欢穿鞋子或凉鞋，双腿会短很多
脚踝处的带扣应与您的皮肤色调保持一致，您也可以
应避免使用宽皮带，皮带会形成可见的水平线，使
躯干看起来更宽，而垂直线则没有皮带和打火机
彩色的鞋子使您明显更高和更苗条，只需将这两个进行比较
模特们看起来您最喜欢哪一款夹克和西装外套的身材娇小的女孩
请勿穿着明显可见的大号或长号夹克或西装外套
缩短腿部，使轮廓变得模糊且不灵活，选择夹克
体积小巧且适合腰部的西装外套或
在略低于您的位置，您还应该仔细选择您的行李箱
时尚的购物袋将使您的整体形象变得更加笨拙
身材娇小的女孩的选择是一个宽度不超过10到11英寸的小袋子
如果您喜欢背包，它们也应该小巧，并具有整洁的几何形状
[音乐]开襟羊毛衫
我要记住，您的羊毛衫一定不能太笨或有
明显的大细节，例如较大的贴袋长羊毛衫
提供一种简单的解决方案，无需帮助即可增加几英寸的高度
高跟鞋这样的衣服做得很完美
创建最重要的不间断垂直线
如果您同意礼服的外观，可以明显提高您的身材
最好只在高个子女孩穿着微型美女时按一下
穿着者的身材垂到地面，缩短了您的轮廓，并缩短了
特别是你的腿，你应该怎么搭配腰间老式外套连衣裙
它们适合身材娇小的女士，给人以正确的比例并伸展身体的乐趣。
轮廓鲜明的工作对比和单色对比的色彩
衣服，例如明亮的硬底裤和深色底裤，将身材分成两半
创建一条水平边界线，以强调您的身高不足
比较单色集显着延长轮廓
而且颜色鲜艳的衣服看起来更蓬松，您能看到同样的颜色吗？
粉色运动衫看起来更大
牛仔裤和上衣[音乐]
一件普通的T恤和牛仔裤可能会将您的身材分成两半，但是
九分上衣是身材矮小的女性的完美选择
高腰牛仔裤有助于避免明显延长双腿的另一种选择
穿上短款上衣和短裙试试看，结果会离开你
感到惊喜的是您喜欢视频吗，然后点击下面的“赞”按钮
别忘了分享这部影片，然后按一下[订阅]以保持明亮
生活的一面